content/blog/hello-word.md, before:

+++
title = "The Nomad Theme"
date = 2024-08-18T12:00:00Z
description = "A minimal theme for Zola SSG"
+++

Just another "minimal" blog theme.

To get started, add the theme as a submodule.

Below are the markdown styles.

A normal paragraph. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Duis auctor nisl in enim porta eleifend. Donec pharetra elementum vestibulum.
Aenean nibh eros, convallis sit amet suscipit at, venenatis vel justo. Morbi
vitae luctus ante, at viverra lorem. Orci varius natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris blandit dignissim bibendum.
Integer vitae arcu et arcu facilisis porta. Pellentesque id libero in quam
pellentesque semper bibendum non ex. Nunc tincidunt vel ipsum eget laoreet.
Mauris scelerisque neque condimentum dui sodales, ac interdum ipsum sodales.
Vivamus sem sapien, accumsan sed tellus nec, rutrum condimentum arcu.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Aenean convallis convallis imperdiet.

Duis metus massa, faucibus sit amet vehicula eget, faucibus a erat. Nulla eu
commodo sapien. <a href="#">Vivamus ut dolor</a> fermentum, volutpat neque at,
fermentum lacus. Quisque tincidunt augue at sodales hendrerit. Suspendisse
tempor sit amet libero ac viverra. Nulla iaculis venenatis ullamcorper. Praesent
lectus libero, faucibus id enim sit amet, tincidunt lobortis tellus. Cras turpis
nibh, vestibulum sed pretium id, commodo eu purus. Nulla at placerat lacus, et
finibus purus. Morbi quis ligula eget purus facilisis elementum. Nulla eu tortor
vel tortor posuere gravida. Nunc in egestas massa. Nam viverra eleifend neque,
nec molestie massa venenatis in. Maecenas dignissim quis libero a tincidunt.

# Heading 1

## Heading 2

### Heading 3

#### Heading 4

##### Heading 5

###### Heading 6

---

# Heading 1

Followed by a paragraph.

## Heading 2

Followed by a paragraph.

### Heading 3

Followed by a paragraph.

#### Heading 4

Followed by a paragraph.

##### Heading 5

Followed by a paragraph.

###### Heading 6

Followed by a paragraph.

- List 1
  - Nested list 1
  - Nested list 2
- List 2
- List 3
- List 4

---

> This is a blockquote. Proin libero eros, dignissim id nisl quis, rhoncus
> mattis est. Suspendisse varius dolor quis gravida ornare.

Here is `# an inline code`.

```python
"""
And this is a fake Python codeblock.
"""

def main():
  print("Nomad life.")

```

Below is an image I took a long time ago when I first started to learn
photography.

{{ img(path="/blog/damyang-2007-85-EDIT.jpg", width=1440, height=1440 op="fit_width", alt="A bamboo shoot.") }}

More styles to come!

Commit message:

Adjust line height for headings.

content/blog/hello-word.md, after:

+++
title = "The Nomad Theme"
date = 2024-08-18T12:00:00Z
description = "A minimal theme for Zola SSG"
+++

Just another "minimal" blog theme.

To get started, add the theme as a submodule.

Below are the markdown styles.

A normal paragraph. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
Duis auctor nisl in enim porta eleifend. Donec pharetra elementum vestibulum.
Aenean nibh eros, convallis sit amet suscipit at, venenatis vel justo. Morbi
vitae luctus ante, at viverra lorem. Orci varius natoque penatibus et magnis dis
parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris blandit dignissim bibendum.
Integer vitae arcu et arcu facilisis porta. Pellentesque id libero in quam
pellentesque semper bibendum non ex. Nunc tincidunt vel ipsum eget laoreet.
Mauris scelerisque neque condimentum dui sodales, ac interdum ipsum sodales.
Vivamus sem sapien, accumsan sed tellus nec, rutrum condimentum arcu.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et
malesuada fames ac turpis egestas. Aenean convallis convallis imperdiet.

Duis metus massa, faucibus sit amet vehicula eget, faucibus a erat. Nulla eu
commodo sapien. <a href="#">Vivamus ut dolor</a> fermentum, volutpat neque at,
fermentum lacus. Quisque tincidunt augue at sodales hendrerit. Suspendisse
tempor sit amet libero ac viverra. Nulla iaculis venenatis ullamcorper. Praesent
lectus libero, faucibus id enim sit amet, tincidunt lobortis tellus. Cras turpis
nibh, vestibulum sed pretium id, commodo eu purus. Nulla at placerat lacus, et
finibus purus. Morbi quis ligula eget purus facilisis elementum. Nulla eu tortor
vel tortor posuere gravida. Nunc in egestas massa. Nam viverra eleifend neque,
nec molestie massa venenatis in. Maecenas dignissim quis libero a tincidunt.

# Heading 1

## Heading 2

### Heading 3

#### Heading 4

##### Heading 5

###### Heading 6

---

# Heading 1

Followed by a paragraph.

## Heading 2

Followed by a paragraph.

### Heading 3

Followed by a paragraph.

#### Heading 4

Followed by a paragraph.

##### Heading 5

Followed by a paragraph.

###### Heading 6

Followed by a paragraph.

# A long heading that should be wrapped with reasonable line height.

- List 1
  - Nested list 1
  - Nested list 2
- List 2
- List 3
- List 4

---

> This is a blockquote. Proin libero eros, dignissim id nisl quis, rhoncus
> mattis est. Suspendisse varius dolor quis gravida ornare.

Here is `# an inline code`.

```python
"""
And this is a fake Python codeblock.
"""

def main():
  print("Nomad life.")

```

Below is an image I took a long time ago when I first started to learn
photography.

{{ img(path="/blog/damyang-2007-85-EDIT.jpg", width=1440, height=1440 op="fit_width", alt="A bamboo shoot.") }}

More styles to come!
